Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Muss ich wirklich wieder aufstehen?
Was spricht dagegen, einfach flach hinzuliegen?
Ich will nicht mehr hart arbeiten.
Das tue ich wirklich nicht.
♪ Ich folge den Wellen ♪
♪ Schwebend in deinem Herzen ♪
♪ Ich habe jede Nacht gewartet ♪
♪ Um wieder mit dir vereint zu sein ♪
♪ Ruf es laut heraus,
ich will mich nicht von dir trennen ♪
♪ Ruft es laut heraus:
Ich liebe meine Heimatstadt und euch! ♪
♪ Wenn sich unsere Wege trennen ♪
♪ Ich weiß schon jetzt nicht mehr, wann ♪
♪ Wir können uns wiedersehen ♪
Bravo, Schwester!
Eindrucksvoll!
Du zahlst mir das nicht zurück, was?
Dann muss ich
Etwas abschneiden.
Wie wäre es, wenn ich es so schneide?
Schneiden, schneiden, schneiden.
Warum weinst du?
Weine nicht.
Ich kümmere mich...
Ich mache mir Sorgen um dich, okay?
Leg ihn ab.
Man sagt, ein Kind großzuziehen
Das erfordert den Einsatz eines ganzen Dorfes.
Aber wie sieht es mit
der Erziehung eines Taekwondo-Goldmedaillengewinners aus?
Es braucht nur eine verrückte, aber unterstützende Mutter.
Gao Zhiyao.
Halt durch.
Aktuell auf der linken Seite,
Wir haben das Finale der Männer in der Gewichtsklasse bis 74 kg.
Aufstehen!
Meine Mutter ist hier.
Wie könnte ich da nicht mein Bestes geben?
Während andere Kinder gerade erst
sprechen lernten,
Ich konnte bereits
rennen, springen, treten und kämpfen.
Nur keine Eile. Nur keine Eile.
Die Ärzte sagten, es sei ADHS.
Aber meine Mutter sagte,
ich sei ein Kampfsport-Wunderkind.
Wahrsager sagten,
ich hätte ein widersprüchliches Schicksal.
Aber meine Mutter bestand darauf
Nur Taekwondo konnte mein Schicksal neu ordnen.
Warten Sie eine Weile!
Super! Punkt erzielt!
Gut! Geh ihm nach!
Alles gut, keine Eile.
Du armseliger Muttersöhnchen.
Du hast sogar deine Mutter mitgebracht,
damit sie dich anfeuert.
Okay, bleib ruhig.
Ruhig Blut.
Das hatte sie also immer gehofft.
dass ihr Sohn eines Tages werden würde
eine olympische Goldmedaillengewinnerin.
Halten Sie noch einen Moment durch!
Spiel beendet.
Der Kämpfer der blauen Seite, Zhang Yilong,
feierte ein Comeback und holte sich die Goldmedaille.
und wird
an den bevorstehenden Asienspielen teilnehmen.
Herzlichen Glückwunsch an Zhang Yilong.
Bitte, gnädige Frau,
Lasst den Laden meiner Mutter in Ruhe!
Verdammt nochmal, nennst du mich Ma'am!
Hast du denn gar keine Manieren? Verschließ ihm den Mund!
Ich werde dich nicht töten.
Du scheinst sehr pflichtbewusst gegenüber deinen Kindern zu sein.
Aber Schulden müssen zurückgezahlt werden.
Aufleuchten!
Eine Niere kann für mindestens... verkauft werden.
Warum läufst du nicht?
Halt die Klappe, okay?
Es tut mir leid, Schwester!
Du bist wunderschön, großzügig,
freundlich und liebenswert.
Du bist elegant und eine großartige Sängerin.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Ich werde alles tun, was du von mir verlangst.
Irgendetwas.
Du würdest alles tun?
Ich kann Schläge einstecken.
und ich bin flink auf den Beinen.
Ob Sie möchten, dass ich den Laden leite
oder Waren ausliefere
Das ist kein Problem.
Absolut kein Problem.
Das hast du gesagt.
Nun ja, in letzter Zeit
Ich habe da etwas, bei dem ich Hilfe benötige.
Es sieht aus wie
Ich habe die richtige Person gefunden.
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 1]
Was für ein Pech habe ich denn?
Nach der verlorenen Partie
Ich habe mich vom Wunderkind zum Versager entwickelt.
Abgesehen von Besorgungen für meine Mutter,
Ich finde einfach keine Arbeit.
Was?
Was willst du?
Rindfleischnudeln.
Komm herein!
Wessen Rindfleischnudeln!
Meins!
Du hörst doch nicht wirklich mit Taekwondo auf,
oder?
Ja, das bin ich.
Ich habe beschlossen, aufzuhören, als ich mich verletzt habe.
Wie soll ich trainieren,
wenn ich verletzt bin?
Ich werde früher mit der Arbeit beginnen.
Suche dir einen Job, um mehr Geld zu verdienen.
Damit Sie früher in Rente gehen könnten.
Ist das nicht schön?
Gao Zhiyao.
Komm her.
Du...
Du hast dich also am Tag deiner Verletzung zum Aufhören entschlossen ?
Das war vor 6 Monaten,
und du sagst mir das erst jetzt?
Ich habe eine Million
für Ihre Rehabilitation geliehen.
Weißt du das nicht?
-Du hast dir Geld geliehen?
-Richtig!
Das waren also nicht Ihre Ersparnisse?
Ersparnisse? Wie lächerlich.
Ich verkaufe eine Schüssel für 100.
Wie viele Schüsseln muss ich verkaufen,
um eine Million zu verdienen?
Sag es mir! Sag es mir!
Eine Schüssel für 100...
Und du rechnest jetzt ernsthaft nach?
Das sind 10.000 Schüsseln!
-Hör auf damit!
-Was für ein Narr!
Man kann einfach nichts richtig machen.
Ich werde
dir das andere Bein brechen!
Mir reicht's!
Wäre es nicht besser,
wenn Sie früher in Rente gehen würden?
Wenn du aufhörst,
Wie können Sie mir die eine Million zurückzahlen?
Verzeihung.
Haben Sie heute geöffnet?
Ja.
Das tut mir leid.
Komm herein.
Es regnet in Strömen. Komm schon.
Du hast echt Glück.
Platziere deinen Einsatz. Willst du weitermachen?
Beeil dich.
In Ordnung.
Lass es rollen!
Lass uns gehen!
Bitte schön.
Doppelt!
Aufleuchten.
Junger Mann, du hast wirklich Glück.
Chef.
Ich bin fertig.
Bitte helfen Sie mir, dies gegen Bargeld einzutauschen.
Danke schön.
Junger Mann, das ist nicht cool.
Du gewinnst etwas Geld
und willst jetzt einfach nur noch weg?
Noch eine Runde!
Lasst uns gegen ihn antreten!
Das ist nicht cool.
Nur noch eine Runde, okay?
Das macht doch keinen Spaß, oder?
Na gut! Komm schon, ich spiele noch eine Runde.
Maximale Hebelwirkung!
-Los geht's. Zeit los.
-Los geht's.
Roll es.
Junger Mann, das war eine gewagte Wette.
Halt!
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Ich werde alles tun, was du von mir verlangst.
Irgendetwas.
Das hast du gesagt.
Ich brauche dich im Gefängnis.
um mich um meinen kleinen Bruder zu kümmern.
Mach, was immer du willst.
Mein Bruder bittet dich darum.
Sie werden pro Stück bezahlt
, um Ihre Schulden zu begleichen.
Aber wenn du etwas vermasselst,
Ich werde den Laden deiner Mutter bauen...
Meins.
Schwester, du bist klasse.
[Zentralbezirksgefängnis,
Strafvollzugsbehörde]
Alle aussteigen!
Erhöhe das Tempo.
Sie sind nicht im Urlaub hier.
Aufleuchten.
Deine Sachen wurden beschlagnahmt.
Verzeihung.
Was? Erster Tag hier
und du bist schon so aufgeregt?
Ausrichten.
Schneller.
Lasst uns die Anwesenheit überprüfen.
Stellt euch an. Einer nach dem anderen.
Geh schnell dorthin.
Junior, bist du ein Idiot?
Die drei tragen keine Handschellen.
Das sind unsere neuen Mitarbeiter.
Hier entlang, ihr Idioten!
Komm her!
Hier!
Hier entlang.
Stellt euch dort drüben an.
Neu eingetroffen, Achtung!
Aufmerksamkeit.
Ich übergebe Ihnen nun diese Ausweise.
Verliere sie nicht.
Innerhalb dieser Mauern,
Wer dieses Abzeichen besitzt,
ist Justizvollzugsbeamter.
Und ohne sie bist du ein Häftling.
Hier.
Reicht sie herum.
Jeder nimmt sich sein eigenes.
Beeil dich.
-Das gehört dir.
-Danke.
Pack deine Sachen und folge mir.
[Zentrales Bezirksgefängnis]
[Gao Zhiyao]
Ich nehme sie zuerst mit hinein.
Was ist dein Problem?
Du bist derjenige mit den Problemen!
Warum trittst du gegen meine Sachen?
-Mach Schluss!
-Was machst du da?
Treten Sie einen Schritt zurück.
-Zurück!
-Was?
Geh in die Hocke! Verstehst du das denn nicht?
Geh jetzt in die Hocke!
Geh in die Hocke!
Gehe richtig in die Hocke.
Hörst du mich?
Ich sagte, geh in die Hocke!
Das ist echt Mist.
Willst du mir etwa Ärger bereiten?
Wo ist Ihr Ausweis?
Das ist seltsam. Es ist weg.
Es tut mir Leid,
Könnte ich aber ein anderes Abzeichen bekommen?
Sehe ich für Sie aus wie ein Drucker?
Du bist einfach unglaublich.
Bist du ein Idiot?
Es sind erst ein paar Minuten vergangen.
und du hast es schon verloren.
Wenn wir Sie bitten, die Häftlinge zu begleiten,
Wirst du sie auch verlieren?
Chef, ich wollte nur...
Wen nennst du da Chef?
Die "Bosse" sitzen alle
schon hinter Gittern, okay?
Senior.
Herr.
Ich war eben noch dort drüben.
Du hast mir die Ausweise gegeben.
und bat mich, sie zu verteilen.
Ich erinnere mich, dass ich gesagt habe
dass ohne dieses Abzeichen,
Du wärst ein Häftling.
Wenn du keinen Ausweis hast,
stell dich dort drüben in die Schlange.
Herr, bitte seien Sie nicht so.
Ich bin wirklich kein Gefangener.
Heben Sie die Hand, wenn Sie kein Gefangener sind.
Ich bin es nicht.
Ich auch nicht.
Ich bin kein Gefangener.
Ich glaube Ihnen.
Herr.
Bitte keine Scherze.
Vorhin hatte ich meinen Ausweis noch.
Mein Abzeichen muss
Dort drüben umgefallen.
Sir, bitte.
Ich saß eben noch direkt vor ihnen
.
Komm her.
Stellen Sie sich ganz vorne an.
Richtig ausrichten.
Beweg es.
Was schaust du dir an?
Hör auf zu starren.
Na los, schnapp dir deine Sachen.
Alle links abbiegen.
Vorwärts!
Weitermachen.
Herr,
Ich hatte tatsächlich ein Abzeichen.
Ich könnte es beim Sturz fallen gelassen haben...
Sprich nicht mit mir.
Was für ein Idiot.
[Wiedergeboren]
Im Sperrbereich ist das Mitführen von Kommunikationsgeräten verboten .
Dies umfasst auch alle Mobiltelefone,
die Sie bei sich tragen.
Packt alles in die leeren Schließfächer.
Bring nicht
alles Unnötige hinein.
Schatz, Papa muss jetzt rein.
Falls ihr mich vermisst,
hört euch einfach diese Aufnahme an.
Sei brav, Schatz.
Sollst du hier eingesperrt werden oder was?
Würdest du ohne dein Handy
für ein paar Stunden sterben?
Es tut mir Leid.
Was hast du da in der Hand?
Dies ist ein Notizbuch.
Lassen Sie mich sehen.
Es enthält keine elektronischen Bauteile.
Gemäß den Vorschriften
kann es eingeführt werden.
Lass mich das überprüfen. Gib es mir!
Verwaltungsrecht.
Was, lernst du für das Staatsexamen?
Ja.
Was trägst du?
Göttlicher Segen.
Es ist ein Segen des Prüfungsgottes.
Selbst der Segen des Prüfungsgottes
nützt nichts, oder?
Du bist trotzdem hier gelandet.
Du bist trotzdem durch die Prüfung gefallen.
Heute sind Sie zum ersten Mal hier.
Ich werde Ihnen die Umgebung vorstellen.
Vor Ihnen befindet sich
der zentrale Kontrollraum.
allgemein bekannt als die „drei Tore“.
Es handelt sich außerdem um einen wichtigen Kontrollpunkt
in der Sicherheitszone.
Verstehen?
-Ja.
Name und Geburtsdatum.
Meins?
NEIN.
Die deiner Mutter.
Wang Xiuyu. 17. März 1977.
Natürlich meinte ich deine!
Wang Zhongwen. 8. Juli 2001.
[Grundlegende Informationen zum Vertragsverwalter]
Noch recht jung, nicht wahr?
Yu Jiajun. 22. Mai 1997.
Du studierst also wirklich Jura, hm?
Ja.
Gao Zhiyao.
Bitte alle mithelfen.
Herr,
Ich bin wirklich kein Gefangener.
Du bist kein Gefangener?
Dann bin ich vielleicht doch kein Justizvollzugsbeamter.
Herr.
Was willst du?
Ich hatte eben tatsächlich meinen Ausweis dabei.
Es ist einfach auf mysteriöse Weise verschwunden.
Wo ist Ihr Ausweis?
Wo ist es denn, hm?
Komm zurück!
Warten Sie, Sir.
Ich wünschte wirklich, ich könnte dir mein Herz öffnen
und es dir zeigen.
Meine Eltern sagten
Jungs, die Sport lieben, können nicht schlecht sein.
Wenn du es nicht ausziehst, zähle ich bis 3.
und lass dir von einem deiner Klassenkameraden
beim Ausziehen helfen.
Eins.
Drei!
Aufleuchten.
Es handelte sich lediglich um ein Missverständnis.
Du willst es einfach nicht ausziehen, oder?
Ich helfe Ihnen gern.
Gut, dann mache ich es eben selbst.
Chef, ich habe sie hierher gebracht.
Geht es dir gut?
Bist du nicht ein bisschen zu dramatisch?
Sie sehen also einen Hintern
Und du wirst verrückt?
Gefällt Ihnen diese Sorte?
NEIN.
Es liegt einfach daran, dass meine Nasenschleimhäute
etwas empfindlich sind.
Okay, zieh dich wieder an.
Jemand ist im Begriff zu
Hier verbluten.
Geht es dir gut?
Dann wirst du wirklich eingesperrt.
Habe ich euch beiden gesagt, dass ihr euch anziehen sollt?
Zieh sie jetzt wieder aus!
[Zentrale]
Achtung, alle! Salut!
Hallo, Chef.
Hallo zusammen.
Willkommen in unserer Familie der Haftabteilung.
Ihre Senioren
mag lästig erscheinen,
Aber eigentlich sind sie alle sehr nette Leute.
Wenn Sie Fragen haben,
Zögern Sie nicht, sie zu fragen.
In der Zukunft
Wir bieten Ihnen die Möglichkeit einer Festanstellung.
Wenn Sie hier gute Leistungen erbringen,
Sie sind herzlich eingeladen, sich uns anzuschließen.
Wenn Sie keine guten Leistungen erbringen,
Wir haben genügend Zellen.
Und Sie können diese auch gerne nutzen.
Nur ein Scherz.
Es ist ja nicht so, als hättest du irgendwelche Verbrechen begangen.
Oder etwa doch?
Natürlich nicht.
In Ordnung.
Ich habe zu viel geredet.
Das wäre dann alles.
Viel Glück!
Danke, Chef!
Denk daran, was der Chef gesagt hat.
Ich bin nicht so positiv gestimmt.
oder so optimistisch wie der Chef.
Gefängnisse werden immer unterbesetzt sein.
Warum? Ganz einfach.
Denn das ist es nicht
ein Job, den die meisten Menschen gerne hätten.
Auch,
alle Schulungen, die Sie erhalten haben
sind nichts.
Ab heute wird sich Ihre Erfahrung hier ändern
wird dein eigentliches Training sein.
Und vor allem,
Bereite mir keine Umstände.
Verstehst du?
Verstehst du!
Verstanden.
Shui.
Ihr erster Job zum Lernen
soll den Gefangenen,
die gerade hierher verlegt wurden, gegeben werden.
Körperinspektionen.
In Ordnung.
Sind allen die vorherigen Schritte klar?
Als Nächstes müssen Sie sie fragen.
um ihre Unterwäsche auszuziehen
und ihre Genitalien anheben.
Richtig. Glaubt bloß nicht, dass das eine Kleinigkeit ist.
Unterschätzen Sie diesen Eingriff zur Genitalstraffung nicht .
Dort können viele Dinge versteckt werden.
Nächster Schritt: Lassen Sie sie sich umdrehen.
Beugen Sie sich vor und
spreizen Sie mit beiden Händen Ihre Gesäßbacken.
und husten.
Warum müssen sie husten?
Weil Husten
Hilft dabei, Ihre Schließmuskeln zu entspannen.
Und sobald sich diese Muskeln entspannen,
Geheimnisse können nicht verborgen bleiben.
Nächste,
Jeder von Ihnen wählt einen Häftling aus.
und verfahren Sie der Reihe nach.
Bitte alle mithelfen.
Dreh dich um und zieh deine Hose aus.
Bitte.
Aufleuchten.
Worauf wartest du noch?
Beeil dich. Beweg es.
Bewunderst du etwa eine Blume oder so?
Alter, du passt
echt gut auf dich auf.
Hör auf, sie anzufassen.
Entschuldigung.
Könntest du bitte deine Pobacken spreizen und zweimal husten?
Das genügt.
Darf ich fragen, Bruder?
Wie viele Tage sind vergangen,
seit Sie es das letzte Mal gewaschen haben?
Drei Tage.
Nach nur drei Tagen
ist es schon so?
Ich wasche es dreimal im Monat.
Also...
Bitte husten Sie zweimal für mich.
Okay. Das reicht. Das reicht.
Bruder, ich werde...
Ich werde Sie bedienen.
Ich dusche jeden Tag.
Mein Hintern ist sehr sauber.
Ja.
Das kann ich erkennen.
Mein Magen fühlt sich komisch an.
Sir, er sagt, sein Magen fühle sich komisch an.
Was, willst du etwa Ärger machen?
Das stimmt.
Schau mal, er hat gerade einen fahren lassen.
Okay, geh, sobald die Inspektion abgeschlossen ist.
Befolgen Sie die Anweisungen.
Bruder, bitte.
Könnten Sie später etwas sanfter husten?
Bitte.
Bruder,
Bitte seid nachsichtig...
Ich kann es nicht mehr aushalten!
Was zum Teufel?
Waschen hilft nicht.
Es stinkt immer noch bestialisch.
Was hat er gegessen?
Wollt ihr Alkoholtücher?
Ich nehme eins.
Ich werde vorbeigehen.
Bist du sicher?
Ich schlage vor, dass Sie einen benutzen.
Wenn Sie Kleidungsfasern nur
mit Wasser waschen,
Bakterien können sich immer noch daran festsetzen
für 4 bis 6 Stunden.
Es ist in Ordnung, wenn du selbst sterben willst.
Aber bitte infiziere mich nicht.
Du hast immer noch Maiskörner in den Haaren.
Meinst du das ernst?
Hör auf zu rennen!
Komm sofort zurück!
Im Gefängnis darf man nur rennen,
wenn ein Notfall vorliegt.
Ist Ihnen bewusst, dass dies Panik auslösen könnte?
Workshop Eins!
Chef,
In der Werkstatt gibt es einen heftigen Streit.
Backup wird angefordert!
Was passiert?
Einer lachte darüber, wie hässlich
die gefalteten Pappkartons des anderen aussahen.
Und dann fingen sie an zu streiten.
Der Topf wirft dem Kessel vor, schwarz zu sein.
Erneut Kämpfe in der Werkstatt.
Warum stehst du immer noch da?
Komm mit mir!
Du bist echt ein Unglücksbringer.
Du hast immer noch Mais in den Haaren!
Beeil dich.
Los geht's!
Was? Ist dein Fuß verletzt oder so?
Hast du nicht gesagt, wir dürfen nicht rennen?
Wenn du nicht rennst, breche ich dir die Beine!
Es tut mir Leid.
Ihr drei habt heute wirklich Glück.
Gleich am ersten Arbeitstag
bekommt man alles mit.
-Geh hinein.
-Nein, bitte.
Warum sollte man hier arbeiten, wenn man so ein Feigling ist?
Wir werden totgeschlagen,
wenn wir da reingehen.
Du denkst?
Dann warten wir auf die Polizei!
Mach dir keine Sorge.
Sie wagen es nicht, jemanden
in Uniform zu schlagen.
Rein da!
Trennt sie einfach. Los!
Was machst du?
Wie haben Sie die Aufnahmeprüfung bestanden?
Wissen Sie, wie man das benutzt?
NEIN.
Rein damit und sprühen!
ICH...
Ich... mir geht es gut.
Alles in Ordnung?
Ich bin es nicht!
Hört auf zu streiten, Leute!
Nicht schieben!
Dräng nicht, Kumpel!
Alter...
Der CO hat jemanden angefahren!
Ich habe Sie gebeten, sie festzuhalten,
nicht sie zu treten!
Es wird eine Beschwerde geben.
Alle zurückziehen!
Bruder, es tut mir leid.
Das wollte ich nicht, Kumpel.
Hast du nicht gesagt, sie würden niemanden schlagen,
der eine Uniform trägt?
Hilfe! Schau nicht einfach nur zu!
Zieht ihn weg!
Ich werde dich retten!
Nicht ich! Ich meine ihn!
Entschuldigung.
Wohin gehst du?
Beruhige dich.
Gao Zhiyao, was machst du da?
Jiang Yijie, komm und hilf!
Okay, ich komme!
Ich trage eine Uniform!
Geh jetzt in die Hocke!
Du willst also keine Bewährung mehr, was?
Geh richtig in die Hocke!
Berater.
Cool. Seid ihr zwei zusammen oder so?
Du drückst auf meine Hand.
Du drückst auf meinen Unterleib...
Meine Eier...
Was zum Teufel ist los mit euch?
Seid ihr noch Kinder oder was?
Ihr habt wegen
ein paar Pappkartons angefangen zu streiten?
Geht es dir gut?
Worüber gibt es denn zu streiten?
Hände auf den Kopf!
Willst du etwa deine Mahlzeiten auslassen?
Bewegst du dich noch in der Hocke?
Nicht bewegen!
Zusammenarbeiten macht glücklich!
Hallo, Neulinge.
Ich bin die Krankenschwester hier, Hong Xiaohui.
Fühlst du dich irgendwo unwohl?
Ich verdrehte meine Hand.
Also, welche Hand ist es?
Dieses hier? Lass mich das für dich überprüfen.
Tut das weh?
Wie wäre es damit?
Und das?
Ja.
Ich hole Ihnen gleich einen Kühlbeutel.
Und ihr beiden?
Fühlst du dich irgendwo unwohl?
Mir geht es gut.
Okay. Und du?
Er wurde in die Eier getreten.
Lass mich mal schauen.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde sie einfach mit Eis kühlen, wenn ich zurückkomme.
Überprüfe sie dann selbst,
wenn du zurück bist.
Falls ein Riss zu sehen ist, sag mir Bescheid.
Lehrer,
Ich habe sie bereits diszipliniert.
Wer hat meinen Gefangenen mit Pfefferspray besprüht?
Sag deine Meinung.
Sagt doch etwas! Warum schweigt ihr alle?
Das Pfefferspray hat sich von selbst entzündet.
Ist das lustig?
Findest du das lustig?
Und wer hat meinen Mithäftling getreten?
Bist du ein Idiot?
Ist dir klar, dass du meine ganze Arbeit ruiniert hast?
Berühre deine Klassenkameraden noch einmal
und du bist tot.
Entschuldigung, Dozent.
Regisseur, wer ist dieses Mädchen?
Sozialarbeiterin Fang Jieyu.
Ihr findet das wohl lustig, nicht wahr?
Sitzt du immer noch auf dem Bett?
Steh jetzt auf!
Steht richtig!
Leute, bitte.
Könnt ihr nicht einfach kooperieren?
Es ist erst dein erster Tag hier.
Hör auf, mir Ärger zu machen, okay?
Heißt du eigentlich „Zhongwen“,
also „Chinese“? Das ist ja witzig.
Darf ich dich dann „Fisch“ nennen?
NEIN.
Sie haben also im Vorfeld gründlich recherchiert,
bevor Sie hierhergekommen sind?
Ist es schwer, hineinzukommen?
Da die meisten Justizvollzugsanstalten
derzeit unterbesetzt sind,
Ich glaube, jeder, der die Prüfung ablegt,
kann sie bestehen.
Wenn es jemand schaffen kann, die Prüfung zu bestehen,
Das heißt, eine Prüfung ist nicht nötig , richtig?
Hast du die Prüfung nicht abgelegt?
ICH...
Ich tat es.
Was ich aufgenommen habe, war eher ein Vorstellungsgespräch.
Interview?
Auf keinen Fall.
Sind Sie sicher, dass Sie hier richtig sind?
Die Adresse besagt, dass es hier ist.
Lass uns hineingehen und nachsehen.
Vielleicht ist es drinnen besser als draußen.
Die Decke ist so niedrig.
-Was ist los?
-Schau!
Es ist so dunkel.
Deine Nase blutet.
Er muss von einem bösen Geist befallen worden sein.
Nein, das war ich nicht.
Was ist das?
Wo? Wo ist es?
Es ist riesig!
Dräng mich nicht!
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Wen wollen sie mit dieser Veröffentlichung hier erschrecken ?
Obwohl es hier etwas schmutzig ist,
Es ist schon größer als meine Wohnung.
Wie schlimm muss es bei dir sein?
Wo ist unser Zimmer?
Was ist passiert?
Die Tür ist kaputt.
Hier sind Sie ja.
Danke.
Ist das eine Scherzsendung?
Ich habe während des Trainings sogar schon an schlimmeren Orten geschlafen .
Okay, wir räumen später auf.
Geht es dir gut?
Ich habe eine Ratte!
Es ist auf deiner Jacke!
[Büro des Gefängnisdirektors]
Ich habe gehört, Sie hätten
die Anwesenheitslisten der Haftabteilung überprüft.
Ja, nur alltägliche Geschäftsangelegenheiten.
Welchen geschäftlichen Bedarf
könnte Ihre Bildungsabteilung haben?
dass Sie deren Zeitpläne überprüfen müssen?
Ein Häftling beschwerte sich bei mir, dass
Nr. 9568 übt Sonderprivilegien aus.
indem er seinen Zellentrakt auswählt.
Ich denke also
Irgendjemand in der Haftabteilung
muss Bestechungsgelder annehmen.
Bestechungsgelder annehmen?
Bestechung ist ein schwerwiegender Vorwurf.
Machen Sie keine Andeutungen
ohne konkrete Beweise.
Dies wird das Verhältnis zwischen
den Abteilungen für Bildung und Sorgerecht zerstören.
Findest du das eine gute Idee?
Okay, ich verstehe, aber...
Es stimmt, dass Nr. 9568
Sonderprivilegien in Anspruch genommen hat.
Werden wir einfach nicht ermitteln?
Sie können Nachforschungen anstellen.
Sie sollten es aber der
internen Ermittlungsabteilung melden.
Warum führt Ihre Bildungsabteilung
die Untersuchung durch?
Ich habe dich zum Berater befördert.
nicht die Disziplinarpatrouille dort zu sein.
In welchen Zellentrakt wurde
Gefangener Nr. 9568 verlegt?
Zellentrakt 2.
Der Wasserturm dort wurde gerade erst modernisiert.
Das Wasser dort ist also am saubersten.
Deshalb denkst du
Hat ihm jemand Privilegien eingeräumt?
Ja.
-Und ich habe auch festgestellt, dass...
-Yijie.
Sie kennen doch die Vorgeschichte von Nr. 9568, oder?
Ja.
Warum erwägen Sie dann nicht Folgendes?
die Möglichkeit, dass
Die Haftabteilung platzierte die Nummer 9568 in
der überfüllte Zellentrakt 2
Verwendung von Nr. 9568 zur Stabilisierung
Die Reihenfolge in Zellenblock 2?
-Ich bin dann mal weg.
-Gute Arbeit.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Und du? Warum bist du noch hier?
Diese beiden Idioten haben meinen Mithäftling getreten.
Und nun verhält sich Zhang Zixu wieder unkooperativ.
Als ich mit ihm sprach,
Es war, als würde ich mit mir selbst reden.
Zhang Zixu...
Er ist wirklich bemitleidenswert.
Haben Sie seine Akte?
Lass es mich sehen.
Er leidet in letzter Zeit unter Schlaflosigkeit?
Ja.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
Der Bericht kann bis morgen warten.
Ich kann später nach Zhang Zixu sehen .
Bist du sicher?
Fortfahren.
Danke, Sir.
Dann gehe ich.
Ich bin dann mal weg.
Füttere die Fische nicht zu viel.
Ich habe sie gerade erst gefüttert.
-Hast du sie gerade gefüttert?
-Ja.
-Tschüss
.
Der letzte.
Ich habe das Badezimmer geputzt.
Du kannst jetzt duschen.
Danke.
Fertig. Jetzt kann ich endlich schlafen.
Wie kam es, dass die Betten vertauscht wurden?
Ich dachte, das wäre mein Bett.
Weil ich gerade das Feng Shui überprüft habe.
Ich glaube, dass
es für mein Prüfungsglück besser ist, auf dieser Seite zu schlafen.
Nur zur Information,
Ich bin nur hier, um ein bisschen herumzualbern.
Die Wahrsagerin sagte, ich müsse
die Nöte des Volkes ertragen.
bevor ich mein Schicksal ändern kann.
Das "Yu" in deinem Namen
bedeutet also tatsächlich Faulenzen, hm?
Du hast gesagt, du würdest beim Aufräumen helfen.
Aber du bist mittendrin verschwunden.
Ich habe geholfen.
Ich habe Ihr Gepäck dorthin gebracht.
Ich habe auch Ihr kaputtes Bettbrett ersetzt.
Ich war es,
der das Bettbrett hereingebracht hat.
Ja, und ich habe es installiert.
Aber du hast mein Gepäck bewegt und mein Bett genommen.
ohne meine Erlaubnis.
In Ordnung.
Hört auf zu streiten.
Lasst uns alle gut miteinander auskommen.
Wir werden hier also doch zusammenarbeiten.
Ich habe kein Problem damit.
Ein älterer Herr erzählte mir einmal, dass
Es gibt drei Dinge, die man
beim Überleben in einer Justizvollzugsanstalt unbedingt vermeiden sollte:
Misch dich nicht ein!
Fang keinen Ärger an,
Und versuche gar nicht erst, besonders schlau zu sein.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Mir wird es gut gehen.
Brauchst du Hilfe, Zhongwen?
Wo ist deine Matratze?
Ich werde vorerst einfach einen Schlafsack benutzen.
Könntest du mir bitte helfen, meinen Schlafsack auszurollen?
Sie streben also eine Festanstellung an?
Ich bin.
Nun ja, ich muss es tatsächlich.
Letztendlich geht es bei der wahren Arbeitsplatzsicherheit um
Das kommt erst, wenn ich offiziell fest angestellt bin.
Was ist mit dir?
Warum haben Sie sich entschieden, hier zu arbeiten?
Ich... ich weiß es wirklich nicht.
Du weißt es nicht?
Vermutlich ein Zufall.
Unfall?
Zhiyao,
Darf ich Ihnen etwas zeigen?
Was ist das?
Sehen.
Ist sie nicht süß?
Das ist meine kleine Tochter.
Ist das Ihre Tochter?
Ja.
Sie sieht mir wirklich sehr ähnlich, nicht wahr?
Moment mal. Das sind viel zu viele.
Mein kleines Mädchen.
-Entschuldigen Sie.
-Und das.
Baut ihr
hier eine Fotobox auf oder was?
Verzeihung.
Könnten Sie bitte leiser sprechen?
Ich habe meine Musik auf maximale Lautstärke aufgedreht.
Und es ist immer noch... laut.
Entschuldigung.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst hingehen und deine Anteilnahme bekunden?
Hast du ihn gesehen?
Was ist los?
Ich habe vergessen, mich bei meiner Mutter zu melden.
Wegen der heutigen Unruhen
hatte ich leider keine Gelegenheit dazu.
Ich werde es morgen auf jeden Fall tun.
So viele Ausreden.
Willst du etwa Ärger provozieren?
Wie konnte das passieren? Was habe ich gedrückt?
Wie kann ich das entfernen?
Habe es.
Du musst meinen Bruder vor Mitternacht finden.
Ansonsten schließe ich den
Laden deiner Mutter.
Vergiss nicht
dass ich immer weiß, was du tust.
Bitte nicht, Schwester. Ich...
Chihuahua. Zhang Longji.
Nr. 9568, Zellentrakt 2, Zimmer 25.
Zellentrakt 2, Zimmer 25.
Chihuahua. Zhang Longji. 95-
Hey.
Was machst du?
Ich bin...
Nachtschicht.
Nachtschicht?
Sie sind soeben angekommen.
Wie konntest du Nachtschicht arbeiten?
Regisseur Xiao sagte, sie seien unterbesetzt.
Also hat er mich gebeten zu kommen.
Selbst wenn sie unterbesetzt sind,
sollten sie dich nicht in die Nachtschicht einteilen.
Du weißt noch gar nichts.
Wie soll man denn so
die Nachtschicht arbeiten?
Vielleicht ist das meine Strafe , weil ich Mist gebaut habe .
Ich glaube, Regisseur Xiao
möchte, dass ich mehr lerne.
Das macht Sinn.
Denken Sie beim nächsten Außendienst daran,
eine Jacke zu tragen.
damit Passanten keinen falschen Eindruck bekommen.
Ja, Senior.
Danke, Herr Senior.
Viel Glück.
Beweg dich!
Welcher Schlüssel?
Nr. 9568.
Zellenblockloyalität.
Verstoß gegen den Zellenblock.
Hör auf zu suchen.
Ich gehe pinkeln.
Denken Sie daran, Ihre Hände zu waschen.
Ich weiß.
Meine Frau macht mich wahnsinnig, wissen Sie?
Ich arbeite heutzutage schon so lange .
und manchmal muss ich Überstunden machen.
Sie bittet mich ständig, früher nach Hause zu kommen.
Sie sagte, sie müsse bei den Besorgungen des Kindes helfen .
wie zum Beispiel Geschirrspülen und so.
Und sie bittet mich, bei der Betreuung des Kindes zu helfen .
sowie Wäsche waschen.
Woher soll ich die Zeit nehmen?
Wo ist Nummer 9568?
Es ist wie ein sich bewegendes Labyrinth.
CO.
Haben Sie vielleicht Medikamente?
Ich habe so starke Kopfschmerzen und kann nicht schlafen.
Nr. 9568.
Meine Kopfschmerzen sind noch schlimmer als deine.
Nach etwas Schlaf wird es dir wieder gut gehen.
Moment mal, Colorado!
CO!
Ich möchte eine Beschwerde einreichen.
Jemand berührt nachts meinen Po.
Berühre sie einfach zurück.
Ich meine es ernst!
Jemand berührt nachts meinen Po.
Was soll dieser Lärm?
Kann man denn nicht mal schlafen?
Nr. 9568.
Chihuahua.
Da drüben.
Danke.
Nr. 9568! Chihuahua.
Zhang Longji? Chihuahua?
Hier gibt es keinen Chihuahua.
Ich bin ein Labrador.
Das ist eine Französische Bulldogge.
Und das ist ein Shiba Inu.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hör auf, rumzualbern.
Ich habe es eilig.
Ich suche einen Chihuahua.
Wer bist du, dass du ihn Chihuahua nennst?
Das reicht. Hör auf, so ein Theater zu machen.
Es ist schon spät, und alle schlafen.
Chihuahua?
Zhang Longji?
Suchst du mich?
♪ Ruf es laut heraus,
ich will mich nicht von dir trennen ♪
Vergiss nicht, es deiner Schwester zu sagen.
dass ich pünktlich erschienen bin.
Wenn es nichts anderes gibt, gehe ich.
Tschüss.
Ich hätte eine kleine Bitte.
Ich benötige Ihre Hilfe bei Folgendem:
So früh um Hilfe bitten?
Der Priester kommt morgen zum Unterrichten.
Besorg mir ein Kartenspiel
Spielkarten mit nackten Mädchen.
Morgen?
Wo soll ich das denn jetzt herbekommen?
Ich habe keine Ahnung.
Deshalb bitte ich Sie um Ihre Hilfe.
Außerdem wird es in letzter Zeit immer heißer.
Keiner von uns kann gut schlafen.
Könnten Sie bitte den Abluftventilator für uns einschalten?
Es ist dort drüben.
Bitte.
Okay, denk daran, es deiner Schwester zu sagen.
dass ich dir geholfen habe. Vergiss das nicht.
Welcher?
Der mit dem eingeschalteten Licht.
Du hast den Alarm ausgelöst! Du bist tot!
Das war also ein Streich?
Vergessen Sie nicht unser Angebot!
Was soll dieser ganze Lärm?
Welches ist es?
Das Geräusch kommt aus dieser Richtung.
Zhiyao.
Warum haben Sie sich entschieden, hier zu arbeiten?
Ich weiß es wirklich nicht.
Du weißt es nicht?
So elend ist mein Leben.
Ich kann es gar nicht erklären
Warum ich hier bin.